(北野北奈的)
(早安胸部630)
早安 今天是1月27號禮拜四
現在是6點30
這是北野未奈的
早安胸部630時間
觀看胸部的成人們早安
北野未奈馬上
就要呼之欲出的胸部
會讓還在沉睡的肉棒喚醒哦
肉棒變硬之後
你們最喜歡的北野未奈的小穴
濕濕的了
可以讓小穴開心哦
請讓我成為大家早上自慰的
下酒菜吧
请用你們的手搓揉自己的肉棒哦
這個節目就是用女性的小穴
為了大家能好好自慰在網路上
無套插進去直播哦
這個色情的節目
請成為變態國民的寵物吧
而且為了你們能射精
為了能讓你們更好的看到乳溝
我就這樣把胸部露出來
我就這樣露著胸部給你們報道
這個是喜歡胸部的成人給我的
用巨乳夾住肉棒
這樣摩擦 喜歡這樣的人
這樣露著胸部這麼羞恥的樣子
給你們做下酒菜
搓揉著我喜歡的粗肉棒
請搓揉肉棒哦
如果現在沒辦法馬上自慰
一定要看哦
接下來今天早上打起精神
每天早上肉棒晨勃一角
我們開始吧
1月27日肉棒的皮相占卜
今天的根據運勢
來幫肉棒做占卜
首先是不怎麼幸運的肉棒
對不起
就是有包皮的你
今天最倒霉的是包皮肉棒
問題就出在包皮裡
這樣不受歡迎呢
我喜歡聞味道我最喜歡這樣的
但是只限於大肉棒
包皮肉棒可以接受手術
包皮切開可能運勢就會變好哦
關東包皮肉棒請注意哦
這樣包裹的話可能工作運勢
不太好哦
還有就是錢包封的很好
金錢運會比較好吧
這種情況就是睾丸運勢
從睪丸裡射出來會很舒服吧
今天的運勢 第二個是
你們看到的這個肉棒
沒有包皮的肉棒看後面
今天這樣的可能運勢很好哦
做愛的時候一定要保證
房間是黑暗的
幸運物是潤滑油
自慰的時候搓揉肉棒濕濕的
怎麼樣呢
今天準備的肉棒是
假肉棒 就是這個哦
恭喜哦
今天為了能看清楚除去包皮
就是這樣的哦
幸運地是廁所哦
一邊品嚐著刺激
邊站著邊享受會怎麼樣呢
不管是倒霉肉棒還是幸運肉棒
一定都要舒服哦
接下來我要報道一下新聞了
今天要報道的就是這個哦
現在大家熱議的敏感話題
(在社群網站熱議握著舔肉棒)
早上就插進去
(1月8號成乳式淫語解說)
流出了下流的淫水
(正月肉棒插進喉嚨最裡面)
雖然很有情趣但不要射到臉上
(召開子宮溫暖化會議)
要注意哦
（發達的肉棒）
(在急速逼近小穴列島)
看第一個新聞吧
接下來是第一則新聞
大家最近聽說最新流行語了嗎
最近的這個流行語
是什麼意思呢
就是人生已經定性了
從去年冬天起
從這個詞衍生出了肉棒相關的
這個下流的辭彙
特别是在性慾很強的女性之間
使用
大家知道嗎
(小穴是否幸福在於能否)
我的大學朋友
(遇到好的肉棒
他有炮友小穴沒有閒著的時候
他性慾很強 他很瞭解哦
這個就是遇到男性在做愛之前
不知道
之後品嚐肉棒發現
肉棒短小 包皮 早洩
很是後悔
跟什麼樣的肉棒結婚
婚後小穴就是過什麼樣的人生
跟什麼樣的肉棒相遇决定一生
小穴能否幸福
取决於能否遇到好肉棒
我現在握著的肉棒
是我喜歡的粗肉棒
遇到大肉棒小穴會幸福
反之的話小穴是不會幸福的
就算男性本身很好
但是肉棒不行小穴
也感受不到幸福
這樣肉棒好硬 好大啊
這個肉棒已經準備好了
絕倫肉棒可以讓女人感到幸福
我為了不遇到那種不好的肉棒
我事先就會瞭解肉棒
首先隔著褲子就能知道
眼睛可以看胯下確認
通過睪丸的大小來判断
還有就是
看我是不是H罩杯
可以刺激男性的慾望
通過男人硬起來的肉棒大小
來判斷
還有就是靠近肉棒
還有就是插進去小穴來判斷哦
通過聞肉棒就能聞到
睪丸裡的精子味
從龜頭裡
能夠傅出來淫水的味道
還有精子的味道
如果能聞到這個肉棒肯定很好
淫水還可以拉線呢
這個肉棒是存了很多的精子哦
這個肉棒是有性慾的
有很臭的味道哦
就算是從遠處聞
就算靠近
這個味道
很棒的樣子
現在我自己都知道
裡面有很多淫水
我平時報道也會非常興奮的
肉棒如果很臭有反應是很好的
請一定要注意哦
為了能夠準確確認在結婚前
要用小穴好好確認肉棒哦
還有這樣仔細看是很重要的哦
如果你們看到了這麼大的肉棒
勃起的程度有時不一樣的
我推薦品嚐味道哦
好好感受龜頭上的味道哦
怎麼樣 看到了嗎
還有這裡哦
如果這裡沒有問題
還有好好品嚐睾丸哦
在用小穴品嚐之前用嘴巴
品嚐也是很重要的哦
用手來判斷也不錯哦
品嚐小穴也就知道了
肉棒的情況
觀眾們這個肉棒怎麼樣呢
你們要像我這樣來感受哦
就這樣從睪丸開始
慢慢舔 這是重點哦
還有我靠近的時候 這個肉棒
是有反應的哦
這樣很有魅力吧
用手的手心哦
這樣好好確認哦
還有就是
這樣還有這樣是不一樣的
大家知道嗎
正在觀看的觀眾們
我很推薦這樣哦
就這樣用手摩擦
這樣摩擦
摩擦
請不要動哦
就是這樣模仿我哦
這樣摩擦
就是這樣摩擦
來觀察肉棒哦
觀眾們你們喜歡什麼樣的肉棒
我刚才也說了的
你們想知道帥哥的肉棒吧
帥哥的肉棒如果是自己喜歡的
你會怎麼做呢
就是這樣
龜頭的淫水
你們可以品嚐一下哦
說起來
有個傳言說鼻子大的人
肉棒就大你們知道嗎
很多人都在誤解
那是假的
有人的鼻子很大但肉棒很小
以我的經驗來看
還是來按照我說的判斷哦
這個肉棒不錯呢
接下來繼續報道吧
最近突然最強3D肉棒登場了
現在在社群網站上引起熱議
在街上出現的真實的肉棒是
就是3D影像
世界上絕無懂有的3D影像
我最近去看了3D影像
真的很大 很像是真的
感覺大肉棒就要飛出來一樣
大家都止步看肉棒的3D影像
這個巨根肉棒
好像可以一天射三次
我看了一個小時
很遺憾我沒有看到射精
我問了那些看到了的人
大肉棒很讓人興奮
就像是自己有感覺一樣勃起了
這個位置大概是這裡
變得很紅
好像是装滿了精子
很失禮
積滿的精子
馬上就要噴射出來
他們是這麼說的
這樣的肉棒清晰的3D影像
看到的女性中
很害羞的別過臉去
但是很有興趣的用手機拍攝
3D大肉棒在社群網站上流傳
我也看到了那個影像
可以射精的3D肉棒
每天都有很多人去圍觀
吸引著很多人去觀看
隨著時間越來越大
射精的時候也是3D影像
就像這樣搓揉肉棒
這樣搓揉肉棒
這樣摩擦
這樣搓操
看著那個3D大肉棒
在很大程度的晃動著
這樣摩擦著
這樣摩擦
濕濕的
摩擦著
精子濕濕的了
濕濕的
精液好可惜啊
好臭的味道啊
不得了啊
如果是小穴的話還會更刺激哦
我喝了美味的精液
巨大的3D肉棒影像
以後會有更多的人去觀看的
大家都很關注的
接下來是運動一角
首先就是這個話題了
肉棒插進去喉嚨二刀流
現在繼續
今天邊握著肉棒邊舔肉棒
兩隻手都握著肉棒
首先就是這樣握著慢慢的
搓揉著肉棒這樣的運動我們繼續
兩根肉棒都是那麼硬
龜頭上都有些淫水了
都濕濕的了
兩根肉棒二刀流就是這樣
兩隻手握著肉棒感受著硬度
睪丸裡的精液通過肉棒
這樣摩擦龜頭
不讓肉棒休息一秒
兩根肉棒一起蹂躪
就是要用這樣的速度躁躪肉棒
就算要射了 速度也不會减慢
雖然可能有噴射的可能
快射的時候就這樣停下來
然後從零開始
就是這樣的遊戲哦
以防萬一還是準備好衛生紙
為了很好的射精
做好準備 不愧是老手
就是這樣搓揉
不斷地蹂躪兩根肉棒
可以握著也可以舔
兩根肉棒
接下來就正式開始了
開始含住兩根肉棒了哦
有兩根肉棒好辛苦啊
不愧是大肉棒我的手都握不住
我抓住了大肉棒哦
就是這樣的大肉棒哦
這樣慢慢的開始哦
正在觀看的觀眾們
感受到了 肉棒現在很近哦
我現在正式開始含住了哦
開始了哦
我現在要下流的含住了
就是這樣哦
現在在打我的臉頰呢
接下來含到我的喉嚨最裡面哦
就是這樣哦
感受到了 含的很深哦
剛才的肉棒塞滿了我的嘴巴
伸進去了我的喉嚨裡
好厲害
好有感覺啊
肉棒好美味啊
好像是敏感带一樣
大家感受到了嗎
喉嚨裡面有G點哦
肉棒進去之後
自然而然的顫抖呢
就是這樣哦
這樣含住
就是這樣兩隻手握著肉棒
今天好幸福啊
好棒啊
我是打算讓大家看到我的冷静
我有明確傳達嗎
我有點擔心了
兩隻手握著肉棒
要噴射了哦
很失禮
稍等一下哦
就是這樣 大家看著哦
好好看著我 好好吸取經驗哦
我推薦多次重複這樣哦
肉棒好美味
肉棒好美味啊
我的喉嚨好開心
機會難得
繼續品嚐喉嚨的G點吧
接下來
小穴不得了
要高潮了
高潮了
這樣的遊戲很棒吧
下一個新聞
有新聞插進去了 我來報道
正月讓肉棒插進去喉嚨最裡面
有很多人因此被送往醫院
從這裡才知道很多人都這樣做
但是今年跟往年不同
今年肉棒插進去喉嚨最裡面
好多人都覺得很棒
就是這樣哦
年龄變大後好多人都會變
這樣會提高做愛的情趣
肉棒可以插進去喉嚨最裡面
長大嘴巴讓肉棒插進去
可以提高性慾
不斷的抽插喉嚨
就是這樣的狀態
就是這樣握著肉棒
這樣搓揉肉棒
小嘴巴這樣含住
這樣含住
這樣含住 抽插
這樣抽插
就是這樣插進去喉嚨最裡面
大家也要注意哦
H罩杯的大胸部
接下來這樣掀開兩邊的胸部
首先是蹂躪胸部感受柔軟度
這樣蹂躪下流的胸部
這樣蹂躪胸部
這樣摸胸部
這樣蹂躪
蹂躪著
就是這樣蹂躪特別柔軟
接下來是品嚐
這樣用舌頭舔
這樣用舌頭舔我的胸部
這樣舔我的胸部
柔軟的胸部
失禮了
現在乳頭很刺激
我有沒有好好的報道給大家呢
左右都在舔
左邊的右邊的都在舔
我的乳頭現在變得好挺了
為了讓我的乳頭不受乳頭敏感度影響
表情我集中精力報道
對不起
現在舔的發出聲音了
接下來邊舔邊報道吧
1月8日是成乳式
是舉行成人胸部的日子
F罩杯的巨乳 不好意思
表揚F罩杯以上的人
是個表揚日
聚集了很多巨乳的女性
吸引了很多變態的人
就是色情的儀式
H罩杯的
準備了小孩子
吸乳頭哦
色情的胸部 吸著
吸著色情的胸部 就是這樣
為了這樣的儀式
這樣的胸部跟父親
有很大的區别
就是這樣的 不好意思
還有就是肉棒的味道
也混著别的
今年開始的成乳式
我大學的時候發育了
現在的胸部
我想參加這樣的儀式
現在是運動一角
插著我最喜歡的大肉棒報道
剛才我含住了肉棒
我還是喜歡肉棒插進去我的小穴
大肉棒勃起
摩擦著陰蒂
我冷靜的報道著
大肉棒這樣摩擦著
插進去小穴裡
要迎接大肉棒了
含住無套的肉棒
這樣直接接觸著進行直播
接下來好好觀看吧
我要報道了
我會不動聲色的傳達給你們
去年的年末
日本發生的事情
色情的活動大家都在熱議
大肉棒果然不得了
插到了我的子宫呢
大肉棒插進去好熱啊
我這樣的專業播音員是不會
發出奇怪聲音的
淫水不斷地流出來
這樣抽插著
去年熱議的做愛活動
就是這樣肉棒插著小穴
大肉棒真的不得了
無套的大肉棒不得了
一直蹂躪著呢
這樣插到了我的G點
馬上就要不行了呢
大肉棒插進去了
就是這樣要飛起來了哦
這樣抽插我要高潮了
對不起
讓你們看到我這樣
我的G點
傳達給我了
要高潮了
高潮了
失禮了
我要繼續了
好刺激啊
這樣同時抽插
不能同時報道啊
我的小穴不行了
這樣的緊張感
又來了
這個感覺 這個快感
能感受到我的緊張嗎
越來越刺激了
小穴濕濕的了
插著我的G點
濕濕的G點
小穴要高潮了
要高潮了
不行了
好舒服啊
高潮了
轉換一下體位吧
剛才傳達給我的
二刀流
真是不得了的辦法啊
比賽只有一分之差了
大家都知道的
那樣的肉棒插進去小穴
摩擦著子官
現在這樣的比賽
我的小穴
現在在抽插著我
現在在抽插著呢
這樣真的很有感覺
要高潮了
高潮了
失禮了
繼續報道
大家看著我害羞的樣子
全國的朋友們
大家請觀看吧
現在在抽插呢
在插我呢
存著精子呢 一會射進去
抽插我的小穴
肉棒好大啊
大肉棒好硬啊
在小穴裡面好硬啊
大肉棒
一直插著不出來
要高潮了
我的排卵小穴
高潮了
現在很有感覺
傳達到了嗎
就是這樣
在插我呢
我是北野未奈
我是個變態 巨乳 發情期
排卵的小穴在發情
大家跟我一起重複吧
變態小穴發情期
這個體位的女人
大家看到過嗎
我想要用自己的身體告訴大家
請看大肉棒插我的子宫
插著我呢
在抽插呢
這麼刺激的抽插
精子濕濕的
睪丸鼓鼓的
在抽插呢
不行了
濕濕的小穴
濕濕的小穴要高潮了
濕濕的小穴 高潮了
就是這樣插我
電視機前的觀眾朋友們
你們在自慰嗎
請看女性的樣子哦
女性的樣子
看著我的H罩杯的胸部
看著我下流的樣子
這個樣子怎麼樣呢
不行了
要高潮了
我要高潮了 濕濕的肉感
感受到了嗎
停不下來了
一直抽插著我
好厲害
其實我很喜歡插進去最裡面
排卵的小穴 早洩小穴
就是這樣
我是早洩小穴 馬上就高潮了
我的小穴還想要
大家啊
我的早洩小穴
馬上就高潮了
我的腰部在擅自動呢
現在在動呢
在自然的抽插呢
我的腰部上下動呢
上下動呢
我排卵的小穴
我的子宫
很想要精子 在抽動呢
我要高潮了
感受到了刺激嗎
大家好好感受吧
我的子宫
肉棒插進去了
好硬啊
不得了 就是這樣
大家看著哦
我想要精子
我的子宮很想要精子
就這樣射可以嗎
就是天然的小穴
我天然的小穴
大家請看著哦
請好好品嚐吧
就是這樣哦
我的排卵期的小穴
請好好看著哦
就是這樣
停不下來了
不行了
排卵日的小穴
要高潮了
高潮了
不行了 停不下來的腰部
怎麼樣
接下來我的小穴
要你的精液 就是這樣
觀眾們的精液
我也要給你們弄射
就是這樣
好熱的精液
請射入排卵期的小穴吧
就是這樣
早上的精液
請射入我排卵期的小穴裡
請射進去吧
射到裡面吧
請射進去吧 我排卵的小穴
讓我懷孕吧 射進去吧
射吧
在顫抖呢
顫抖呢
射了呢
裡面好熱啊
不得了啊
能懷孕的 運動一角結束了
身體運動一下好舒服啊
接下來是讓肉棒打起精神一角
晨勃的絕倫肉棒
還有沒有甦醒的軟綿綿的肉棒
我穿了下流的内衣哦
早上自慰射精吧
我會用手搓揉 還有色情的胸部
你們用手要搓揉肉棒哦
為了隨時都可以射精
衛生紙要放到能拿到的地方哦
好了
那就打開看胸部自慰的開關吧
看啊
你們知道嗎
乳頭在這裡
跟我一起蹂躪敏感的乳頭吧
被看著這個乳頭好像陰蒂
越來越大了
看啊
跟我一樣的速度蹂躪肉棒吧
首先慢慢的摩擦
摸乳頭哦
捏下流的乳頭哦
我在蹂躪呢 你也一樣哦
上週週二
我出演節目沒有穿胸罩
你們發現了嗎
想著會被你們看到
乳頭很挺 陰蒂好挺
我的淫水都流出來了
被看著興奮的小穴
請好好蹂躪吧
看啊
用我的下流胸部夾住肉棒
這樣搓揉哦
這樣摩擦
摩擦哦 自慰哦
摩擦吧
配合著我來動哦
你的右手要動起來哦
夾住 摩擦哦
首先慢慢的動哦
這樣搓揉
大家看著我的胸部
肉棒變硬了嗎
乳溝夾著肉棒
乳頭陰蒂都變大了
還有我的口水
讓你的肉棒濕濕的
看著哦
濕濕的肉棒
這樣摩擦
這裡哦
看到了嗎
濕濕的肉棒
這樣摩擦
想看嗎
不行哦
還太早哦
一會再給你們看哦
我的腋下小穴
不需要打馬賽克的腋下小穴
近點看吧
難得的不打碼的小穴哦
看啊
被看著我的腋下小穴濕濕的了
還有這裡哦
看啊
都看著哦
一個小穴 兩個小穴
腋下小穴看到了吧
就是這樣 繼續看哦
腋下小穴
繼續看哦
這樣看的話我的腋下小穴
就濕濕的了
你喜歡腋下的汗水嗎
好變態啊
腋下的汗水
越來越多了呢
看啊
被看著我的腋下
就出來了好多汗水啊
就是這樣看
濕濕的了
看到了嗎
好多汗水啊
馬上就要流出來了呢
濕濕的
濕濕的 我的汗水
濕濕的了
舔哪邊的腋下呢
想要舔哪邊的腋下呢
這裡嗎
還是這裡
喂
看著腋下不可以停下來搓揉哦
繼續搓揉吧
看著腋下
搓揉著肉棒
這樣捏 這樣搓揉
自慰吧
這樣搓揉哦
這樣搓揉
你想像著肉棒真的
插進去了腋下小六裡
就是腋下小穴做愛
看啊
好好舒服哦
腋下小穴這樣搓揉
這樣搓揉
慢慢的搓揉
這樣摩擦
同樣的速度搓揉肉棒哦
看啊
這樣搓揉哦
誒
這樣慢的話
還不能射哦
沒事吧
那就慢慢加速吧
接下來就是這樣搓揉哦
這樣搓揉
好好感受插進去腋下小穴
好好搓揉到肉棒根部哦
搓揉到肉棒根部哦
這樣搓揉
繼續這樣搓揉哦
這樣搓揉哦
把女人的腋下小穴當做下酒菜
下一個下酒菜
你在想終於到小穴了吧
還不行哦
接下來是屁眼哦
是我的屁眼哦
看著哦
同時看著我的屁眼哦
看啊
不得了啊 看著哦
怎麼樣
我的屁眼
沒有打馬賽克哦 給你下酒菜哦
要搓揉肉棒哦
把屁眼當做是小穴
把屁眼當做下酒菜
看到了嗎
看啊
我的屁眼
誒
屁眼上有個痣看到了嗎
這是我的魅力哦
没有說之前就注意到不愧是你
好害羞啊
這是女性最害羞的地方了
不要這樣看哦
重要的屁眼哦
比起小穴更害羞哦
為什麼不打碼呢
現在好害羞 好興奮啊
看啊
我的屁眼
在顫抖呢
請動起來吧
就是這樣哦
繼續吧
我說啊
配合著顫抖自慰吧
顫抖呢
搓揉吧 顫抖呢
這樣摩擦
這樣搓揉
這樣搓揉哦
摩擦吧
屁眼在顫抖呢
搓揉自己的肉棒吧
屁眼在抖動
摩擦肉棒
抖動 摩擦
抖動 摩擦 抖動 摩擦
怎麼樣
看著我的屁眼
肉棒興奮了嗎
就是這樣哦
屁眼抖動 搓揉肉棒
屁眼抖動
搓揉肉棒
就是這樣
屁眼和肉棒相連
這樣抖
抖動 自慰
屁眼抖動 搓揉肉棒
好多淫水出來了呢
就是這樣
最後為了讓你能射精
用我的胸部讓你射哦
我會用胸部直接給你夾住
用同樣的速度動起來哦
好了
就是這樣哦
夹住了
用我的胸部
這樣搓揉哦
右手給我一樣的速度哦
色情的胸部摩擦
越來越熱了哦
越來越熱了
太熱了 很困擾吧
我的乳溝好像也變熱了
你的肉棒
不得了
看啊
好多精液啊
好鼓了
變粗了呢
加速了哦
就是這樣哦
看啊
這樣夾住 摩擦
摩擦
摩擦 摩擦
還有這樣哦
搓揉肉棒吧
還不行哦
不行哦
不可以擅自射哦
看啊
這麼大了
你最喜歡的肉棒
我給你含住哦
含住了哦
這樣含住了哦
看啊
淫水從裡面出來了哦
這樣摸哦
繼續吧
就是這樣哦
這樣搓揉哦
我數十個數
一起高潮哦
一起哦
我數完之前不可以射哦
不要弄髒房間提前
準備衛生紙哦
就是這樣哦
好好從龜頭射出來哦
還有就是
九 八 七
七
六 五 四
一 零
射了
好像衛生紙不夠呢
大家也射了很多嗎
弄髒房間了嗎
肉棒打起精神哦 慢走哦
最後的報道了
(今天的天氣)
今天是地球的溫度
我來報道一下
請大家看這裡哦
天氣的感受雖然是個人的
其實我的下半身也是有關係的
在做節目的時候
我的小穴發情了
天氣的原因讓我還想要
剛才射到裡面做愛
還是不夠 我還想要肉棒
我想要快點結束回去自慰
接下來報道的是我的妄想
是我自己想的
請大家知悉哦
今天的天氣
看地圖吧
有兩個大内棒
看著哦
這兩個字
這兩個肉棒會插進去我的小穴
請大家的肉棒硬起來哦
這個是巨 這個是根
他的手在摸我的小穴
現在的我
已經濕濕的了
好刺激啊
在摩擦我的小穴裡面呢
因為是排卵日 所以我很敏感
現在雖然濕濕的了
現在又變得敏感了
進去了 越來越深了
我的G點越來越有感覺了
在蹂躪呢
我的G點
摩擦到了裡面
我已經快站不住了
我的小穴已經濕濕的了
現在已經很敏感了
從百分之三十
變成了百分之四十
可能早上這是必須的
聽到了嗎
濕濕的雨
不是的 這是潮吹的聲音
下半身敏感度增加的同時
我的嘴巴裡
也有好多口水了
好像也要下雨了
我是個變態
我就是個變態
就是那裡
敏感度增加了
現在好幾次潮吹了
就是那裡
增加了速度
提升了速度
現在變成了百分之八十
再來一次
好緊了
好多水啊
不要忘記带傘哦
現在已經濕濕的了
這是最後的結果了
請期待著吧
下半身濕濕的了
不得了
就是這樣哦
我忍不住了
我要報道
舌頭進去了
在舔我呢
不僅僅是裡面 還有外面
就是這樣哦
不行了
濕濕的了
我的陰蒂
不行了
陰蒂
要高潮了
高潮了
我是北野未奈
濕濕的小穴
這個大肉棒要插進去了
一起抽插吧
抽插吧
請看著哦
慢慢的動起來
不行了
看著我的小穴
就是這樣 停不下來了
大肉棒
性慾越來越強了
不行了
繼續吧
大肉棒
兩根肉棒都在這
我的小穴想要肉棒
好像小穴裡颳起了颱風
請注意颱風哦
不行了
高潮了
忍不住了
好緊啊
小穴
就是這樣
我想要肉棒
H罩杯在晃動
你們知道吧
肉棒好厲害啊 好硬啊
肉棒從下面在抽插
我的小穴
還有這裡哦
大家看到了嗎
肉棒插進去小穴吧
就是這樣哦
這樣進去了哦
進去了哦
今天可以好好清洗衣服了吧
不行了
我要報道
我好像忘記了
我要潮吹了
等一下
忍不住了
不行了
我的小穴
從後插進去吧
插我吧
慢慢的
就是那裡
進去了裡面哦
忍不住了
就是這樣哦
你的肉棒
繼續插我吧
大家看著哦
有兩根肉棒哦
這樣的大肉棒
在插我呢
兩根肉棒哦
停不下來了
高潮了
這個肉棒是我自己的味道
就是這樣哦
我的小穴
要高潮了
高潮了
不行了
就是這樣哦
就是這樣 拜託了
不行了
我的小穴
都是水的小穴
插我的小穴吧
好舒服
我的嘴巴小穴
插我吧
大肉棒
小穴
插我吧
高潮了
把我的小穴插壞吧
不行了
就是那裡
我的小穴
不行了
我要高潮了
高潮了
這邊哦
肉棒
都有肉棒呢
繼續吧
就是這樣哦
還有龜頭哦
好多淫水哦
我想要大家看到哦
我都要吸出來哦
就是這樣哦
大肉棒好硬啊
我是淫蕩女人
看著我想要肉棒的樣子
我想快點傳達你們
還有這裡哦
請看著哦
就是這樣哦
這樣插進去了哦
看著我的小穴
我停不下來了
就是這樣哦
摩擦呢
忍不住了
子宫
這樣配合著哦
這樣刺激的抽插哦
不行了
還有這裡哦
看著哦
刺激的抽插呢
忍不住了
不行了
繼續吧
大家看著哦 好刺激的抽插哦
我想傳達給大家
就是這樣
不行了
插到了子宫哦
日本的大肉棒好期待啊
濕濕的
大肉棒
從後面插吧
不行了
忍不住了
高潮了
子宫
不行了
就是這裡
要告訴大家
現在大肉棒插進去了
現在我北野末奈
淫蕩的女人 在小穴裡面
大肉棒進去了
大肉棒
進去了
插著我的小穴
大家啊 請注意
大肉棒哦
就是那裡
不行了
忍不住了
高潮了
大家啊
再來一次吧
請注意大肉棒哦
好舒服
還要繼續
大肉棒
這裡哦
好緊啊
我的小穴
不行了
好舒服 我會報道的
我現在更想要大肉棒了
好厲害
忍不住了
我的子宫
大肉棒在抽插呢
在抽插呢
摸著我自己的H罩杯的胸部
這個樣子 大家
大家看著我
又要濕了
那裡不行了
就是那裡
我的小穴
讓大肉棒弄的高潮了
不行了
小穴
高潮了
大肉棒
好有力量啊
不行了
就是那裡
對G點的衝擊好大啊
好舒服啊
不行了
忍不住了
你的大肉棒
又插進去了
我的小穴
不行了
好厲害
繼續吧
我是淫蕩的女人
繼續吧 大肉棒
就是那裡
不行了
這麼大的肉棒
我都不知道
不行了
高潮了
忍不住了
大家出門的時候
請注意
突然會有很多精液流下來
北野未奈的早安胸部630
今天就到這裡了
剛才的一角 這個驗孕棒
結果出來了
我北野未奈
我排卵小穴精子進去後
懷孕了
預產期是春天
謝謝
恭喜你懷孕了
真的謝謝了
觀眾們你們也肯定有很多精液
對不起
這個時間你們搓揉自己的肉棒
大家一定要搓揉自己的肉棒哦
明天早上在這裡繼續射精哦
大家請度過這美好的一天哦
早安胸部630
和北野未奈一起度過